❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වත්මන් වේලාව
නීතියෙන් දඬුවම් කළ නොහැකි සත්‍යය .
යහපත් හෘද සාක්ෂියක් මත විශ්වාසය තැබීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොමැති සත්‍යය .
මම සත්‍යය පසුපස හඹා ගියෙමි
අවංක සමාවක් ඇසීමට.
මම හිතුවට වඩා ඒක පුළුල්ව පැතිරිලා.
-ඒක නවත්තන්න.
-සමාවෙන්න.
ඔයා බීලද? මෝඩයා!
ආයේ කවදාවත් මගේ ශල්‍යාගාරයට අඩිය තියන්න එපා , මෝඩයා.
මට කණගාටුයි.
-ඇයට ලේ එනවා.
-උරා ගැනීම.
කතා කරලා ලේ ඉල්ලන්න.
අපිට ඉක්මනින් ලේ අවශ්‍යයි.
මම හිතන්නේ ඔයා එයාට දොර අරින්න ඕනේ.
ඇය කම්පනයෙන් ඉන්නේ.
ඇගේ රුධිර පීඩනය පහත වැටෙමින් පවතී.
-බඩ ඇරලා බලමු.
-හරි.
ඒක හෘදයාබාධයක්!
පොම්ප කිරීම ආරම්භ කරන්න!
මගේ ජීවිතේ කොහොම වෙනස් වෙයිද දන්නේ නෑ.
මම සත්‍යය සොයා ගන්නා මොහොතේ.
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
57 වන විනය කමිටු රැස්වීම
අපි ආචාර්ය යූ හ්යේ-ජියොන්ග් සඳහා විනය රැස්වීම ආරම්භ කරන්නෙමු.
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ කීර්ති නාමයට හානි කිරීම සම්බන්ධයෙන්
කොංග්‍රස් සභික නා ගේ වෛද්‍යවරයා ලෙස.
මුලින්ම, මම ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
මම පෞද්ගලිකව හිතන්නේ ඒක ගෞරවයක් කියලා
ප්‍රමාණවත් තරම් බලපෑම් කළ හැකි කෙනෙකු වීමට
මේ රෝහලේ කීර්ති නාමයට හානි කරන්න.
ඔයා කොංග්‍රස් සභික නා ගේ වෛද්‍යවරයා
නේද?
- ඔව්, මම තමයි.
- ඇයි ඔයාට ප්‍රතිචාර දක්වන්න බැරි වුණේ?
ඔහු වේදනාවෙන් සිටින බවට පැමිණිලි කළ විට?
මම මොළයේ ඇනුරිසම් පුපුරා ගිය රෝගියෙකුට ශල්‍යකර්මයක් කරමින් සිටියෙමි .
සැත්කම අතරතුර ඔහුගේ ඇමතුම්වලට ප්‍රතිචාර දක්වන ලෙස මම සෙසු වෛද්‍යවරයෙකුගෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි.
මෙහෙයුම ආරම්භ කිරීමට පෙර.
ඇයි දැන් වෙන කෙනෙක්ව ඇති දැඩි කරන්නේ ?
ගැටලුව වන්නේ ඔබ
ඔබේ වගකීම වෙනත් කෙනෙකුට පැවරීමයි.
ඒ රෝගියාට ඒ වෙලාවෙම සැත්කම කරන්න සිද්ධ වුණාද ?
ඒ මගේ රෝගියා.
සහ පුපුරා ගිය මස්තිෂ්ක ඇනුරිසම්
යනු කාල බෝම්බයක් වැනිය.
මට ඒක ප්‍රමාද කරන්න බැරි වුණා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ සිතනවාද?
කොංග්‍රස් සභික නා ට වෙච්ච දේ සම්බන්ධයෙන් ඔයා කිසිම වරදක් කරලා නැද්ද ?
ඒක හරි.
මාව මේ තරම් වැදගත් පුද්ගලයෙක් ලෙස සිතීම ගැන මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙනවා ,
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා මම නිවැරදි තේරීම කළා කියලා.
මේක අසාධාරණයි නේද?
වෛද්‍ය යූට
විනය ක්‍රියාමාර්ග ගත යුත්තේ ඇයි?
මම දන්නවා. එයාලා ඩොක්ටර් ජින්ටත් දොස් කියන්න ඕනේ.
ඔහු තම දියණියව එළියට දාලා යනවා.
උදව් කරන්න කෙනෙක් නැති අයට මේක අසාධාරණයි .
ඔයා දන්නවද ඒකට කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
එය කුමක් ද?
ඔයා මාව බය කළා.
ආයුබෝවන්...
මම මෙතන ඉන්නකොට මේ අමුතු හැඟීම මොකක්ද?
-නෑ.
-ඒක වෙන්න බෑ.
අපි ඇයි?
-මට කියන්න මොකද වෙන්නේ කියලා.
-අපි දැන්...
ඩොක්ටර් යූට දඬුවම් ලැබීම ගැන අපි කොච්චර දුකෙන්ද කියලා කතා කරනවා .
ඒක හරි නේද?
ගිහින් ලී ටේ-සික් මහත්මයාගේ ඇඳුම බලන්න.
ඔව්, ඩොක්ටර්.
වෛද්‍ය ජින්, ජනාධිපතිතුමා
ඔබව දකින්න කැමතියි.
එන්න.
ඔයා තාමත් මාත් එක්ක තරහද?
ඇයි ඔයා මාව මගහරින්නේ?
ඔයා විනය කමිටු රැස්වීමේ හිටියේ නැද්ද ?
අපි ඇගේ පැහැදිලි කිරීම අහලා ඉවරයි.
දිවා ආහාරයෙන් පසු අපි ක්‍රියාමාර්ගයක් තීරණය කරමු.
අපි තීරණයක් ගත්තම මම මේ ගැන මතු කරන්නම් .
යූ හයි-ජියොන්ග්
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ
මහාචාර්ය හොං ඔයාගෙ උසස් පාසල් ගුරුවරයා කියලා?
සහ ඔබේ පිළිස්සුම් තුවාල වලට වගකිව යුත්තේ වෛද්‍ය යූ බවත් ?
කරුණාකරලා මේක උඩට ගන්න එපා.
මේ නිසා මට සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නෑ .
ඇයි මම මේ තරම් හොඳ අවස්ථාවක් පාවිච්චි නොකරන්නේ ?
මම ඔයාට ප්‍රශංසා කරන්න මෙතනට කතා කළා.
මම ඔයාගේ පුහුණුව ගැන ගොඩක් මහන්සි වෙලා හිටියා.
මම ඔයාට කවුද?
ඔයා ගිය පාර කෝටුව මට දුන්නා.
මේ මගේ කැරට් ගෙඩියද?
මට තවදුරටත් ඔබේ ප්‍රශංසා අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට ගැහුවට පස්සේ මට නින්ද ගියේ නෑ .
-මම ඔයාට කොච්චර ආදරේද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
-මට ඔයාව තනියම තියන්න ඕන.
මේක මගේ දුර්වලකමක්.
ඔයා දන්නවද මම මේ නිසා කොච්චර දුක් වින්දද කියලා ?
ඔයා මේ ගැන කිව්වොත් මම සියදිවි නසාගන්නවා.
කොහේ හරි යනවද?
මට විනය ක්‍රියාමාර්ග ගන්න වෙයි.
ඒක කොච්චර නරකද කියන එක විතරයි ප්‍රශ්නය.
මම ඒකට සූදානම් වෙනවා.
මේක මගේ වරදක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔව්, මම කරනවා.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවම ඔයා එයාව යොන්ග්-ගුක්ට භාර දුන්නා .
නමුත් මම එහෙම හිතුවොත් මට කිසිම දෙයක් කරගන්න බෑ .
- ඉතින් මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
- එහෙනම් මොකක්ද?
මම අවාසනාවන්තයි.
මම තත්පරයකට බය වුණා.
මම හිතුවේ ඔයාටත් මට වගේම හැඟීම් ඇති කියලා
ඒ වගේම ඔයා මට දොස් කියන එක සාමාන්‍ය දෙයක් කියලත් .
නමුත් ඔබ ඇත්තටම වෙනස්.
මේ පාර ඔයාට රිදෙනවද
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැති නිසා?
මෙවැනි අවස්ථාවලදී ඔබ වටා සිටින අනෙක් සියල්ලන්ම අන් අයට දොස් පවරනවාද?
ඔව්.
මා වටා සිටින සියල්ලන්ම එසේ කරති.
මම එයාලට වඩා වෙනස් කියලා මාව විවේචනය කරන්න එපා .
මම ඔයාව විවේචනය කරනවා වගේ පේනවද?
මම කවදාවත් ඔබව විවේචනය කරලා නැහැ.
මම හැම විටම ඔබ දෙස බැලුවෙමි.
එතරම් කැපී පෙනෙන වීම සතුටක් විය යුතුයි.
ජනාධිපති ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
- ඔයා විනය රැස්වීමක් පැවැත්වුවාද?
-ඔව්.
මේකෙන් මෙච්චර ලොකු දෙයක් කරන්න ඕන වුණාද ?
ඔයා බුද්ධිමත් වෙන්න තිබුණා.
උදාහරණයක් පෙන්වමින් සේවකයින් අවදියෙන් සිටින බවට අප සහතික විය යුතුයි .
ප්රවේසම් වන්න.
මට මේ තත්වය ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒක එදා ඉඳන්.
අපි ලොකු අවදානමක් ගත්තා
අපි ඩු-සික් ලබා ගැනීම සඳහා රෝහල විගණනය කළ විට .
කමක් නෑ තාත්තේ. ඔයා දැන් මෘදු වෙලා.
ඒක නොතිබුණා නම් මම මේ විදියට ඉන්නේ නැහැ .
-හරි. හොඳ වැඩක් කරන්න.
-හරි.
විනය ක්‍රියාමාර්ගවල විවිධ මට්ටම් වන්නේ,
අනතුරු ඇඟවීම, වැටුප් අඩු කිරීම,
අත්හිටුවීම සහ සේවයෙන් පහ කිරීම.
ඩොක්ටර් යූට අනතුරු ඇඟවීමක් ප්‍රමාණවත් කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ඇය මාධ්‍ය පුරාම ඉන්නකොට අපිට ඒක කරන්න පුළුවන් කොහොමද ?
ඇය කිසිම පසුතැවිල්ලක් පෙන්වන්නේවත් නැහැ.
ඇයව සේවයෙන් පහ කළ යුතුයි.
අපි මේකට ඇයව අස් කළොත්,
ඇයට ආපසු සටන් කළ හැකියි.
විනය පියවරවල ගැටලුවක් තියෙනවා කියලා .
මෙය සමස්ත
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවටම බලපාන ගැටලුවකි.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි
තනි පුද්ගලයෙක් සියලු දොස් පැවරිය යුතුයි කියලා.
ඔබ එහෙම කියන්නේ
ඇය කෙරෙහි ඔබේ පෞද්ගලික හැඟීම් නිසාද?
ඔයා තමයි
ඔයාගේ පෞද්ගලික හැඟීම් වලට යට වෙන්න ඉඩ දෙන්නේ.
එයා ගන්නෙ නෑ.
ඔයා තාම කෑවද?
කිම් සු-ග්යොංගේ CT තාම එළියට ආවේ නැද්ද?
මම දැන්ම ඇයව භාරගන්නම්.
ඔයාගෙ ෆෝන් එක. ඇයි ඔයා කවදාවත් ගන්නෙ නැත්තෙ?
ඔයා අපේ දෙපාර්තමේන්තුව
උඩු යටිකුරු කළා, ඒ නිසා අවදි වෙන්න!
ආයෙත් අමතක වුනාද? මොන මෝඩයෙක්ද?
ඔබේ වෙබ්ටූන් එක නොව රැකියාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබට නාස්ති කිරීමට කාලය තිබේද?
ඒක අමුතුයි. ඇයි එයා ආපහු කතා කළේ නැත්තේ?
නවත්තන්න.
ඔහු ඇතුලේ මැරෙනවා ඇති.
ඔහු වෛද්‍ය යූට බෙහෙවින් ඇලුම් කරන
අතර ඔහු විසින්ම ඇයගේ වෘත්තීය ජීවිතය කෙටි කර ගත හැකිය.
මම ඔහුව තල්ලු කරන්නම්.
එයාලා හරිම සැහැල්ලුයි.
ඒ නිසා අපිට ප්‍රශ්න තියෙනවා.
- ටික කාලයක් ගියා.
-හෙලෝ.
මම බලාගෙන හිටියා.
ඔයා අන්තිමට කතා කළාට සතුටුයි.
පිළිගැනීම සතුටක්.
ගමනට උදව් කළාට ස්තූතියි.
ඔයාට කන්න මොනවා හරි ඕනද?
මගේ සංග්‍රහය.
නෑ, ඒක හොඳයි.
මෙතරම් කරුණාවන්ත වීම ගැන ස්තූතියි.
මම කල්පනා කළේ
ගිය වතාවේ ඔබේ දීමනාව
තවමත් මේසය මත තිබෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ ය.
හොං හොං හොං
හෙලෝ, මහාචාර්ය හොං.
මට සුභ ආරංචි දෙකක් සහ
නරක ආරංචියක් කියන්න තියෙනවා. ඔයා නිදහස්ද?
එහෙනම් යන්න.
මට මුලින්ම ශුභාරංචිය කියන්න ඕන.
එහෙනම් මම ඔයාට එකක් විතරක් දෙන්නම්.
-ඇයි?
-හොඳ දේවල් හොයාගන්න අමාරුයි.
මට The Giving Tree නැවත අවශ්‍යයි.
මට මගේ තාත්තගේ දිග කකුල් මතක් වෙනවා.
මම ආපහු යන්නේ නැහැ.
ශුභාරංචිය.
විනය කමිටුව එළඹි නිගමනය මම ඉදිරිපත් කරන්නම් .
ඒක මගෙන් අහන එක තමයි හොඳම දේ.
එය ඇත්ත.
නරක ආරංචිය මොකක්ද?
තීන්දුව.
මාසයක අත්හිටුවීමක්.
මම හිතුවට වඩා ඒක කෙටියි.
ඔයා අද නියමයි.
මට ඔයාගේ පෙම්වතා වීම ගැන ගොඩක් ආඩම්බර හිතුනා.
ඔයා හරි ප්‍රශ්න ඇහුවට මම සතුටුයි.
දඬුවම පිළිගන්න විතරක් මට එතන ඉන්න ඕන වුණේ නැහැ .
මම කොච්චර ලොකු වෙලාද කියලා හැමෝටම පෙන්නන්න මට ඕන වුණා .
ඊළඟ ශුභාරංචිය සඳහා,
අපට දර්ශනවල වෙනසක් අවශ්‍යයි.
ඒක ගනුදෙනුවක්.
මම නැති කාලෙට ලී හුයි-යොන්ග් මහත්මියව බලාගන්නේ කවුද ?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
එයා ඔයාගෙ රෝගියා නෙවෙයි.
ඔබේ රෝගියා මගේ.
අපි කවදාවත් රාජකාරි බෙදා ගත්තේ නැහැ.
ඔයා මට අනුකම්පා කරන්න ඕන නෑ.
මම ඇගේ IV බිංදු සකස් කළා.
හේයි. මට මාසයක අත්හිටුවීමක් විතරයි ලැබුණේ.
මම වෙනුවෙන් එයාව හොඳට බලාගන්න.
ස්නායු ශල්‍යකර්මය, කන්ග් ක්‍යුන්-ජුනි
-කියුං-ජුන්.
-ඔව්?
ඔයා මිස් ලී සුන්-ජින්ගෙ ඇඳුම මාරු කළාද?
මම ගං-සුට කිව්වා.
මේ දවස්වල හැමෝම කැමතිම ජනප්‍රිය වාක්‍ය ඛණ්ඩය ඒකද ?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයට ආසාදනයක් තියෙනවා. ඔයාගේ වැඩේ කරන්න!
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඒකද?
මම කෙලින්ම වැඩේට බහින්නම්.
මේ නිසා නිවැසියන්
මෙතරම් අවුල් ජාලයක සිටී.
එක් අයෙකුට ලැබුණු ඇමතුම අමතක වූ
අතර තවත් අයෙකු පලා ගියේය.
දේවල් වැරදෙන්න පටන් ගත්තේ කොහෙන්ද?
කන්ග් කියුං-ජුන්.
ඔයා කොහොමද ඔයාව ප්‍රධානියෙක් කියලා කියන්න තරම් නිර්භීත?
ඩොක්ටර්, මේ ඔක්කොම මගේ වැරදි.
ඔහු කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
ඔයා කොහොමද බාධා කරන්නේ?
සමාවන්න.
ඔයා නිසා තමයි
මම හැමදාම අමාරුවේ වැටෙන්නේ.
මම ඔයාලට මොනවද කළේ?
ඔයා කොහෙද හිටියේ? ඇයි ගත්තේ නැත්තේ?
මම කිම් සු-ග්යොන්ග්ව ඇගේ සීටී ස්කෑන් එකට එක්කගෙන ගියා.
දැන් ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මම දැන් ටිකකට කලින් ඔයාට කිව්වා,
ඒත් කිසිම වෙනසක් වෙලා නෑ.
ඔයා ඔයාව ඩොක්ටර් කෙනෙක් කියලද කියන්නෙ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර නිහඬ?
කලින් වගේ කතා කරන්න.
ඔබට වඩා හොඳින් කළ නොහැකි නම්, ඉවත් වන්න.
ඔයා ඩොක්ටර් යූව වැඩ තහනම් කළා.
තව කී දෙනෙක් දුක් විඳින්න ඕනද--
ඔයා ඒක නවත්තනවද?
මට නරකක් දැනෙනවා.
මට කිසිම දෙයක් කියන්න තරම් ධෛර්යයක් නෑ.
මට තව කුමක් කියන්නද?
-ගං-සු.
-හෙදිය.
-ගෑන්ග්-සු.
ගං-සු. එයාට ටියුබේට් කරන්න.
හරි හරී.
-එයාගේ ජීව ශක්තිය පරීක්ෂා කරන්න.
-හරි.
ගං-සු.
චෝයි ගං-සු!
චෝයි ගැන්-සු
ඔබ දකින්නේ කුමක්ද?
ඔහුගේ ස්පෙනොයිඩ් අස්ථිය අසල මෙනින්ජියෝමාවක්.
ඒක ගොඩක් ලොකුයි.
-ඔයා හරි.
-ඒ ළඟයි .
දෘෂ්ටි සහ මෝටර් ස්නායු දෙකම.
එය ඔහුව අන්ධ කිරීමට
හෝ ඔහුගේ අත්වල හැඟීම් වලට බලපෑම් කිරීමට ඉඩ ඇත.
දැන් තේරෙනවා.
ඔහු බොහෝ විට හිසරදයට බෙහෙත් ගත්තා.
ඔහු වේදනාවෙන් සිටීමට අකමැතියි.
ඔහු බොහෝ විට අන්ධ වූ බවක් ද පෙනුනි.
ඔහු කිව්වා ඔහු හොඳටම බේබද්දෙක් කියලා
නමුත් ඔහු අපේ සාදයේදී
එක බීමකින් පසු ඇද වැටුණා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සාක්ෂිකරුවන්ගේ ගිණුම් බෙදා ගන්නවාද?
ඔහු අවදියෙන්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
ඇඳේ ඉන්න, පන්ක්.
ඔයාට ලැජ්ජයිද?
ටිකක්.
ඔයාට අසනීපයි කියලා අපිට කියන්න තිබුණා.
ඔබ...
මට ඔයා එක්ක ගොඩක් කේන්තියි. ඇයි අපිට මෙහෙම කරන්නේ?
ඒක පටන් ගත්තේ කවදාද?
මේක ඔයාගේ පළවෙනි GTC අල්ලා ගැනීමද?
මට විශ්වාස නැහැ.
හිසරදය කොතරම් දරුණුද?
මේ ඇසේ පිටුපස ගැහෙන්න ගත්තා.
අඳුරු වේදනාවක්.
වේදනාව වූයේ
10න් 7ක්?
ඒක නම් රිදෙන්න ඇති.
ඔයාගේ ඇස් පෙනීම හරිද?
ජුන්ග්-ඩේ.
මගේ වම් ඇසේ පෙනීම දුර්වල වෙලා කියලා මම හිතනවා .
මටත් නොපැමිණීමේ වලිප්පුව තියෙනවා.
ගං-සු.
ඔබට මෙනින්ජියෝමා
සහ නොපැමිණීමේ වලිප්පුව ඇති බව ඔබ දැන සිටියාද?
කොංග්‍රස් සභික නා ගේ ඇමතුම නොසලකා හැරීම
එයට සම්බන්ධයක් තිබේද?
මම දුරකථනයෙන් කතා කරන අතරතුර මට සිහිය නැතිවීමක් ඇති වුණා.
VIP හෙදියත් එක්ක.
මට ඒ ගැන මතකයක් නොතිබුණු නිසා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ටිකක් විවේක ගන්න.
- ඔයගොල්ලෝ, මාත් එක්ක එන්න.
- ෂුවර්.
යොං-ගුක්, ජුං-දේ.
මට කණගාටුයි.
ටිකක් විවේක ගන්න.
හරිද.
ඔයා හෙට වැඩට යන්න ඕන.
මෙච්චර පරක්කු වෙලා නැගිටින්න ඕනද?
මම මාසයක් තිස්සේ රැකියා විරහිතයි,
ඒ නිසා මම රෑට එළියේ ඉන්න කැමතියි.
ඒක ඉක්මන් වුණා.
ඔබ දැනටමත් ධනාත්මක පැත්තක් සොයාගෙන තිබෙනවා.
මට එකක් හම්බුනා, මම
මුළු මාසයම හොයනවා.
එහෙනම් මම ගොඩක් කාර්යබහුල වෙයි.
මට රැකියා විරහිත පෙම්වතියක් සතුටු කළ යුතුයි.
ඔයා ගණන් ගන්නවා ද?
නැහැ, මම ඒකට කැමතියි.
දැන්, ඔයාට මට දෙවන ශුභාරංචිය කියන්න පුළුවන් .
මම ඇත්තටම ගොඩක් සතුටුයි.
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
මට ඔයාව බලා ඉන්න සලසන්න ඕන.
- ඔයා කලින් ගෙදර ඇවිත්.
-හේයි.
ඔබට හැකි තරම් පැමිණිලි කරන්න.
නමුත් නිවස තරම් තැනක් තවත් නැත.
මට සමාගමෙන් මිදෙන්න බැරි නම්,
මම ඒකෙන් සතුටක් ලබනවා නම් හොඳයි.
ඉන්-ජු කොහෙද?
ඇය ඇගේම නිවසට ගියාය.
අලුත්වැඩියාව ඉවරයි.
මම දකියි.
මට ආරංචි වුණා මොකද වෙන්නේ කියලා.
ජි-හොංට නම් ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඩොක්ටර් යූ හරිම සැරයි.
ඇය තම කාලය ඥානවන්තව භාවිතා කරනු ඇත.
මාසයක විවේකයක් ඇයට හොඳ විය හැකියි.
ඔයා ජි-හොංගේ පෙම්වතියට ආදරේ කළේ කොහොමද ?
මම දන්නේ නැහැ.
වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න.
මම දන්න හැම කෙල්ලෙක්වම හොයලා
බලලා ලස්සනම කෙල්ලව ඔයාට සෙට් කරන්නම්.
එය අමතක කරන්න.
මට මෙච්චර කාලෙකට මෙහෙම දැනිලා නෑ.
ආදරය කියන්නේ ඇති කරගන්න අමාරු හැඟීමක්.
ඒක කොච්චර ගැඹුරුද?
මාමේ.
ඔයා දන්නවනේ මම දේශපාලනයට කොච්චර අකමැතිද කියලා.
මටත් එහෙමයි. මටත් ඒක එපා.
මම ඇත්තටම
ඇය වෙනුවෙන් අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයට සම්බන්ධ වීම ගැන සලකා බලනවා.
ඇයි?
ඇයට නැවත කිසිදා ඒ හරහා යාමට සිදු වෙනවාට මම කැමති නැහැ .
එහෙනම් ජි-හොං පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
මට ගෙදර යන්න ඕන වුණේ මේ වගේ වෙලාවක.
මම මගේ තාත්තා එක්ක මෙතන මාළු අල්ලන්න ගිය කාලේ .
මාළුවෙක්වත් අල්ලගන්න බැරි වුණාම?
නැහැ, මම දිගු නිහඬතා වලට අකමැතියි.
ඒක මට සුදුසු නැහැ.
මට දේවල් කරගෙන යන්න සිද්ධ වුණා.
නමුත් දැන්, මම මෙතන ඉඳගෙන
මේ වගේ කිසිම දෙයක් නොකර ඉන්න කැමතියි.
තාත්තා මාළු අල්ලන්න කැමති වුණේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
මිනිසුන් සැමවිටම එකිනෙකා වඩා හොඳින් තේරුම් ගැනීමට පටන් ගන්නේ ඇයි?
ඔවුන් වෙන් වූ පසු?
මිනිසුන් ඔබව හැර යාමට පෙර ඔවුන්ට යහපත් වන්න.
මම ඉන්න කාලේ මට හොඳින් ඉන්න.
ඔව් සර්.
දෙවන ශුභාරංචිය.
ආචාර්ය කිම් චි-හ්යොන් ගිවිසුමක් යෝජනා කළේය.
නිර්වින්දන වෛද්‍ය වාර්තාවට ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද ?
මම ඔහුගේ ඉල්ලීම පිළිගැනීම වෙනුවට විකල්පයක් යෝජනා කළා .
ඔහු එය සලකා බලා පිළිගන්නා තුරු මම බලා සිටිමි
.
එයා ඒකට එපා කිව්වොත්,
මම එයාට ඔව් කියන්න සලස්වනවා.
මම ඒක බලාගන්නම්. ඔයා කරන්න ඕන ඔක්කොම
නිර්වින්දන වෛද්‍ය වාර්තාව ලැබෙනකම් ඉන්න වෙනවා ,
ඒක ජනාධිපති ජින් ළඟට අරන් ගිහින්
එයාගෙන් සමාව ගන්න සලස්වන්න.
එහෙනම් මේ මුළු කරදරයෙන් ඔබේ අත් ඉවත් කරගන්න .
ආච්චි...
ආච්චි එක පාරක් මගේ ඉස්සරහ දණ ගැහුවා .
ඔයාව හොඳට බලාගන්න කියලා ඉල්ලනවා.
මට දැන් එයාව දකින්න පුළුවන් නම්, මම
එයාගෙන් අහන්න කැමතියි මම හොඳ වැඩක් කරනවද කියලා.
ඔබ.
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක හැම වෙලේම ඔයාගෙ බෑග් එකේ එල්ලිලා තිබුණා.
අනතුරට පෙර අපේ නිවසේ යතුර සඳහා යතුරු දාමය එය විය .
මගේ දෙමාපියන්
එතකොට මැරෙන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
අපි වටා සිටි මිනිසුන් නිසා ඔවුන්ට ස්වර්ණමය හෝරාව මඟ හැරුණා .
මට ඇත්තටම මුළු ලෝකයම අතුගා දැමීමට අවශ්‍ය විය .
මගේ පවුලේ අය ඉස්සර ගොඩක් සතුටින් එකට හිටියා.
ආච්චියි මමයිත් ගොඩක් සතුටු වුණා,
ඇයට සැත්කම කිරීමට පෙර.
මම හෙට දවස විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මේ මොහොතේ
මට වැදගත් එකම දෙය මේ මොහොතයි.
මොකද අපි හෙට මැරෙන්න පුළුවන්.
ආච්චිට ඕන ඔයා සතුටින් ඉන්න එක,
ඇගේ මරණය පිළිබඳ සත්‍යය සොයා ගැනීමට අද ඔබ අත්හැරිය යුතු නැත .
මට නම්, මම අද ජීවත් වෙන්නේ ඒ නිසයි.
ඔව්. ඒ නිසා තමයි මම ඔයාට උදව් කරන්න හදන්නේ.
ඔබේ සටන දැන් බොහෝ දුරට අවසන්.
-ඔහ්, ඒ ඔයා.
-හෙලෝ.
- ඔයා ඇඳුම් මාරු කරන වැඩේ ඉවරද?
- ඔව්, මම ඉවරයි.
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවද?
මට පිස්සු හැදිලා වගේ.
ඔයා එක දවසකින් ඔයාගේ මුළු ශක්තියම ආපහු ගත්තා.
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
ප්‍රධානියා, මට කරන්න දෙයක් තියෙනවද?
නැත.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
එයා ඒ කාලේ ඉඳන්ම අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
එයා ඊයේ ඔයාගේ CT ස්කෑන් එක බැලුවා.
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය, මහාචාර්ය හොං ජි-හොං
එන්න.
අසුන් ගන්න.
ස්නායු ශල්‍යකර්මය, හොං ජි-හොං
හේයි, ඉතින් ඔයා අනිත් දවසේ පෙන්නපු MRI ස්කෑන් එක ඔයාගෙද?
-ඒක.
-පන්ක්.
අපි ඔයාගේ සැත්කම කරමු.
මෙම පිළිකාව ඔබේ දෘෂ්ටි සහ අක්ෂි චලන ස්නායු වලට එරෙහිව පීඩනයක් ඇති කරයි ,
ඒ නිසා අපි සැත්කම අතරතුර අවදානම් සහගත කිසිවක් කරන්නේ නැහැ .
මහාචාර්යතුමනි, යමක් වැරදුනොත්?
මට තවදුරටත් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයකු ලෙස ජීවත් වීමට නොහැකි වේවිද ?
අපි කිසිම ඍණාත්මක දෙයක් ගැන හිතන්නේ නැහැ.
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය, වෛද්‍ය ජුන් යුන්-ඩෝ
- සැත්කමට වෙලාව හරි නේද?
-ඔව්.
අපි සම්පූර්ණ ඉවත් කිරීමේ ක්‍රමය භාවිතා කරමු.
සම්පූර්ණ ඉවත් කිරීම: සම්පූර්ණ ගෙඩිය ඉවත් කිරීම
සැත්කම අතරතුර ස්නායු වලට හානි සිදුවුවහොත් ,
මගේ පෙනීම අඩු වෙන්න පුළුවන්
, නැත්නම් නැති වෙන්නත් පුළුවන්, නේද?
ඔයාට තාම ඩිප්ලෝපියා රෝග ලක්ෂණ පෙන්නලා නෑ
, ඒ නිසා අවුලක් නෑ.
මගේ කාර්යබහුල කාලසටහනෙන් මම
ඔබ වෙනුවෙන් කාලය වෙන් කරන්නම්.
අපිට ඒක රෑටත් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට හොඳම වෙලාව මට දන්වන්න.
ජුන් යුන්-ඩෝ
හොං ජි-හොං
උප සභාපති කාර්යාලය
මම ඔයාගේ MRI ස්කෑන් එක බැලුවා.
ඔයාට සැත්කමක් කරන්න වෙනවා.
සම්පූර්ණ ඉවත් කිරීමකට වඩා උප-සම්පූර්ණ ඉවත් කිරීමක් හොඳ යැයි මම සිතමි .
ඔයාම සැත්කම කරන්න යන්නේ නෑ
නේද?
-මම ඒක කරන්න ඕනද?
-නෑ.
ඇත්තටම මම මෙතන ඉන්නේ
ඒ ගැන කතා කරන්න.
වෛද්‍ය කිම් චි-හ්යොන්
ඉතින් ඔබ ඒ ගැන සිතුවාද?
ඔයා හරිම නොඉවසිලිමත්.
අපි වේගයෙන් ගමන් කරන තරමට,
ප්‍රතිඵලය වඩා හොඳ වනු ඇත.
ඒ වගේම, මම ඔයාට මේ විදියට තල්ලු කළොත් ඒක හොඳට පෙනෙයි .
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ වෙන්න බැරිද?
නැහැ, ඒකට බැහැ.
එහෙනම් මට ඒ ගැන තව හිතන්න වෙනවා.
මට තවමත්
ජනාධිපති ජින් මියොං-හුන් වෙත ළඟා විය හැකියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
හොඳින් සලකා බැලීමෙන් පසු ඔබේ තීරණය ගන්න.
එය ඔබේ ජීවිතයේ ඉදිරි වසර 20ට බලපානු ඇත .
- මට මහන්සියි.
- ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
කියුං-ජුන්.
ගැන්ග්-සුගේ සැත්කම සැලසුම් කරන්න.
හරි හරී.
මහාචාර්ය හොං අපට
ගං-සුගේ සැත්කම සැලසුම් කරන ලෙසත් පැවසුවා.
-ඇත්තටම?
-මොකක්ද?
ඔයා එයාට කිව්වෙ නැද්ද
මම සැත්කම කරනවා කියලා?
ගං-සුගේ MRI ස්කෑන් එක දැක්ක ගමන් ඒකට සූදානම් වෙන්න කියලා එයා අපිට කිව්වා ,
ඉතින් මම හිතුවේ ඔය දෙන්නා
දැනටමත් ඒ ගැන සාකච්ඡා කරලා ඇති කියලා.
කමක් නැහැ.
වෛද්‍ය චෝයිගේ සැත්කම සම්බන්ධයෙන් යම් ගැටළුවක් තිබෙන බව පෙනේ .
ඩොක්ටර් චෝයි කොහෙද ඉන්නේ?
ප්‍රධානියා.
ඇයි ඔයා මාව මගහරින්නේ?
මම ඔයාව මගහරිනවා නෙවෙයි.
මම ඇහැරෙනකොට ඔයා එතන හිටියේ නෑ.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාගේ ඔළුවට හොඳටම ගැහුවා.
මෝඩ වෙන්න එපා. ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්,
ඒ නිසා ඔයා තව දැනගන්න ඕනේ.
මගේ ගැන්ග්-සු! ඔයා මෙහෙ.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම සැත්කමේ ක්‍රියා පටිපාටිය සොයමින් සිටියෙමි.
ඉතින් කවුද ඔයාගේ සැත්කම කරන්න යන්නේ?
මහාචාර්ය හොං ද නැත්නම් වෛද්‍ය ජුන්ග් ද?
ඔයා හරිම උද්යෝගිමත්ව කතා කරනවා.
සැත්කම ගැන කිසිම රසවත් දෙයක් නැහැ.
ඔබගෙන් කවුද උදව් කරන්නේ?
ඔයාලා ඔච්චර බැරෑරුම් විදියට බලනවට මම කැමති නෑ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සැත්කමට උදව් කරන්නේ කවුද?
ඔබේ අත ඔසවන්න!
ඔයාලා මෙතන මගේ හැඟීම් රිද්දනවා.
මගේ සැත්කම කරන්න අනිත් වෛද්‍යවරු පෝලිමේ ඉන්නවා .
ඔයගොල්ලන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි කොහොමද ඔයාගේ ඔළුව කපන්නේ?
හොඳයි, මට ඒක තනියම කරන්න බැරි වෙයි.
ඔබ කිසි විටෙකත් ඔබේ ශෛලිය අත්හැරියේ නැත.
ඔයාට කොච්චර බැන්නාත් කමක් නෑ , ගං-සු.
මම දෙවන වසරේ ඉන්න නිසා මට OR එකට යන්න බෑ .
මට කණගාටුයි.
එයා හරිම මෝඩයි.
මෙන්න ඔබේ ආහාරය!
- මම හිතනවා ඔයා ඒක රසවිඳින්න ඇති කියලා.
- ස්තූතියි.
ඔයා ගෙදර ඉන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මෙතන මෙහෙම කරන්නේ?
මම දවස පුරාම ගෙදර හිටියා.
-ඔයා මහාචාර්ය හොංගෙන් අහල තියෙනවද?
-ඔව්. එයා මෙහෙ එයි.
මෙන්න ඔහු.
මහාචාර්ය හොං!
ආයුබෝවන්!
රස්නෙයි. සීතල බියර් එකක් දෙන්න.
හරි. දැන්ම එනවා!
ඔයා සතුටින් වගේ පේනවා.
මට ඔයාට තෑග්ගක් තියෙනවා.
ඒක මම හිතින් මවාගන්න දේ වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම එයයි.
නිර්වින්දන විද්‍යා වාර්තාව
මාල්-සන්
දැන් මම ඔයාට උදව් කරන්න මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආච්චිට වෙච්ච දෙයින් ඔයා නිදහස් වෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
ඒක තමයි ඔයාට මට දෙන්න පුළුවන් හොඳම තෑග්ග.
මෙහෙයුම් ශල්‍ය වෛද්‍ය, ජින් මියොං-හුන්
අනේ මන්දා, ඔයා කඩවසම්.
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය චෝයි ගං-සු!
අපි මේක කරමු!
CPR මිනිත්තු 30 කට පසු මේස මරණය
ඔව්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබට නිර්වින්දන වෛද්‍ය වාර්තාව ලැබුණාද?
ඔව්.
මෙය මගේ නිවැරදි අර්ථ නිරූපණයයි.
නිර්වින්දන විද්‍යා වාර්තාව
සැත්කම අතරතුර, 12:15 ට පමණ,
පහළ ශිරාව පුපුරා ගියේය.
-ඇයට ලේ එනවා.
-උරා ගැනීම.
උදරය 12:30 ට විවෘත විය.
අපි උදරය විවෘත කරමු.
හරි හරී.
12:50 ට පමණ, හෘදයාබාධයක්.
ඒක හෘදයාබාධයක්!
1:20 ට, මේස මරණය.
මෙහෙයුම් මේසය මත මරණය
අධික රුධිර වහනය හෘදයාබාධ ඇතිවීමට හේතු විය.
ඒ නිසා ඇය සැත්කම අතරතුර මිය ගියාය .
මට... කරන්න පුළුවන්.
එච්චරටම කියෙව්වා, පේනවා නේද?
එහෙනම් ඔයා නොදන්න තව දෙයක් මම කියන්නම් .
ආමාශ පිළිකා සඳහා ලැපරොස්කොප් සැත්කමක් තෝරා ගැනීම
ශල්‍ය වෛද්‍යවරයාගේ
පර්යේෂණාත්මක තේරීම විය.
2003 දී ලැපරොස්කොපි සැත්කම්
සුලභ නොවීය.
ඒ කාලේ ඒක තාමත් අලුත්.
මම හිතන්නේ ඒක ලැපරොස්කොපි සැත්කමක් කියලා මම අහලා නැහැ .
ටිකක් අමුතුයි කියන්නේ ඒක තමයි
පහළ ශිරාව පුපුරා ගිය වහාම ඔහු ඇයව විවෘත කළේ නැත.
අධික රුධිර වහනය තිබියදීත්.
ඒකද ශල්‍ය වෛද්‍යවරයාගේ විශ්වාසය?
මට විශ්වාස නැහැ.
ශල්‍ය වෛද්‍යවරයාගෙන් අහන්න.
මෙම වාර්තාව මත පදනම් වූ මගේ මතය
ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා
ඔහුට හුරුපුරුදු නොවූ ක්‍රමයක් අත්හදා බැලුවාද ?
සහ වැරදීමකින් විශාල නහරයක් ස්පර්ශ කළ අතර,
එමඟින් අධික රුධිර වහනයක් සිදුවිය.
ඔහු තම වැරැද්ද නිවැරදි කිරීමට ඉක්මන් තීරණයක් ගත්තා නම් ,
සහ වහාම ඇයව විවෘත කළා,
ඇගේ මරණය වළක්වා ගන්නට ඇති.
ඉතින් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා
වැරදි තීරණයක් ගත්තා.
ඒක ස්ථිරයි.
ඔයාව වැඩ තහනම් කරන්න තිබුණේ නැද්ද?
ඒක හරි.
එහෙත් ඔබ තවමත් මෙහි සිටී.
ඔබ එක් උද්‍යෝගිමත් වෛද්‍යවරයෙක්.
අද, ඔයා මට දුන්න ගෙදර වැඩ කරන්න මම ආවා .
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
මම අවුරුදු 13 කට පෙර මිස් කන්ග් මල්-සුන්ගේ භාරකරු ලෙස කටයුතු කළා .
අපි ඇතුලට යමු.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා දැනගෙන හිටියද මම කවුද කියලා?
ඔයා හැමෝටම කියන්නේ ඔයා කවුද කියලා.
මම ඔයාව දන්නේ නැති වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන එක ඊටත් වඩා අමුතුයි නේද ?
අපි දුරකථනයෙන්ත් කතා කළා.
එහෙනම් මෙච්චර වෙලා මාව මතක නෑ වගේ රඟපාන්න හැදුවද ?
මට ඇත්තටම ඒක විකාශනය කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔයා මා ළඟට එන්නේ නැහැ.
ඔබ යථාර්ථවාදී පුද්ගලයෙක් නම්.
කරුණාකරලා මාත් එක්ක ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න එපා.
මේක ඇත්තටම අනියම් සම්බන්ධයක් නෙවෙයි.
ගෞරවනීය ලෙස කතා කරන්න.
ඒකෙන් අපි තව තවත් ළං වෙනවා වගේ දැනෙනවා
, මට ඒක එපා වෙනවා.
ඔයා මට අවුරුදු 13කට කලින් කිව්වා
ඔයා දඬුවම පිළිගන්නවා කියලා
ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කළේ නෑ කියලා මම ඔප්පු කළොත්.
ඉතින්?
නැත.
ඉතින් මොකක්ද, ඩොක්ටර්?
මේ තමයි සාක්ෂිය.
මම මගේ උපරිමය නොකළ බව මෙයින් ඔප්පු වන්නේ කෙසේද ?
ඔයා එයාට පැහැදිලි කළාද?
ලැපරොස්කොපි සැත්කම ගැන?
ඔයා දැන් කිව්වේ බඩ ඇරියා කියලා.
නව ශල්‍යකර්ම ක්‍රමය ගැන අපි කවදාවත් අහලා නැහැ .
නමුත් ලැපරොස්කොපි සැත්කම
විශිෂ්ට සැත්කමකි.
රෝගියෙකුගේ
බඩ විවෘත නොවන නිසා.
ඒ කාලේ හැටියට ඒක තමයි හොඳම ක්‍රමය.
ඒක රක්ෂණයෙන් ආවරණය වුණේ නැහැ.
ඔයා ඒක කළේ සල්ලි නිසා නෙවෙයිද?
ඔයා මෙහෙම හැසිරුනොත්,
අපිට හොඳ සංවාදයක් පවත්වන්න බැරි වෙයි.
ආමාශ පිළිකා සැත්කමකදී මේස මරණයක් සිදුවන්නේ කෙසේද ?
ඔබ පැහැදිලිවම වැරැද්දක් කර ඇත.
වැරැද්දක් කිරීම
ඔබේ සියල්ල නොදී සිටීමට වඩා වෙනස් ය.
ඔබට ඔබේ උපරිමය කළ හැකි
අතර තවමත් වැරදි කළ හැකිය.
ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කළා කියලා කිව්වද?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ මම
මේ වෙනකම් ඔයාට කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ කියලාද?
මම තර්ජනය කළේ නැති නිසා වෙන්න ඇති .
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය කල් ඉකුත් වී ඇත,
ආරංචිය එළියට ආවත් ඔබට කිසිසේත්ම හානියක් සිදු නොවේ .
ඔයා ඒක හොඳට දන්නවා.
සැත්කම් වැරදීමට ඉඩ ඇත.
ඔයා ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් වුණා,
ඔයා ලොකු වෙන්න ඕනේ.
උසස් පෙළ සිසුවියක් වගේ හැඟීම් ඔයාට තාමත් තියෙන්නේ කොහොමද ?
ඔයා කවුද කියලා මම දැනගෙන හිටියත්,
මම ඔයාට වධ දුන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට මම ඔයාට අවස්ථා දුන්නා.
ඔයා කියන්නේ
මේ සම්බන්ධයෙන් ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ කියලද?
මම වැරැද්දක් කළා.
නමුත් මම මගේ උපරිමය කළා.
ඒ නිසා ඔබ අවධාරනය කරන පරිදි දඬුවම් ලැබීමට මට අයිතියක් නැහැ .
කෙසේ වෙතත්, මම සමාව අයදිමි.
වැරැද්දක් තවමත් වැරැද්දක්.
දැන්, මම ඔයාට කිසිම දෙයක් ණය නෑ නේද?
ඔයා හැමදේම තනියම කරගන්නවා.
මම වැරැද්දක් කළා,
ඒ නිසා සමාව ඉල්ලන්න ඕන මමයි.
ඩොක්ටර් යූ, ඔයා
මහාචාර්ය හොං ජි-හොං එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා නේද?
ඒක හොඳ අල්ලා ගැනීමක්.
වඩාත් ධනාත්මක අංශ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ජීවිතය කෙටියි.
මම හරිම අහිංසකයි.
මම ඔයාව අවතක්සේරු කළා.
ඔබ සැබවින්ම විශ්මයජනකයි.
සමාව ඉල්ලීම
පමණයි මට අවශ්‍ය කියලා මම හිතුවා.
නමුත් ඔබෙන් සමාව අයැද සිටීමෙන් පසු,
මට ඊටත් වඩා පිළිකුලක් දැනෙනවා.
ඔබේ වැරදිවලට ​​ගොදුරු වූවන්ගෙන් ඔබ අවංකවම සමාව අයදිනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කළෙමි .
ඒක මගේ වැරැද්ද.
මහාචාර්ය හොංගෙන් අහන්න.
එයා මම වගේමයි.
මේ ජීවිතේ ගත කරපු හැමෝම
මම වගේමයි.
මම දැනට යන්නම්.
මේකට ආපහු එන්න එපා.
ඔයා කවදාවත් ආපහු නොඑනවා නම් ඊටත් වඩා හොඳයි .
වැඩ කරන්න ඕනද?
මා විසින් පවත්වාගෙන යනු ලබන රෝහල සඳහාද?
හොඳයි.
ඔයා නීතියට බයයි,
ඒ නිසා මම ඔයාව නීතිය ඉදිරියට ගේන්නම්.
ඒක හොඳින් සිදුවුණාද?
ඔයා නීතිඥවරු කවුරුහරි දන්නවද?
මට හොඳ එකක් ඕන.
ඔබට එකක් අවශ්‍ය ඇයි?
මට එයාට නඩු දාන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න වෙනවා.
ඔහු සමාව ඉල්ලුවේ නැද්ද?
ඔහු කළා. ඔහු ඒක කළේ අවංකව නෙවෙයි.
ඔහු විනාශ වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔහු මෙතරම් උදාසීන වන්නේ කෙසේද?
මම හිතුවේ නිර්වින්දන වෛද්‍ය වාර්තාව
එතනින් ඉවරයි කියලා. නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ.
එය නෙමෙයි.
දැන් මට සාක්ෂි තියෙන නිසා,
මම හැම දෙයක්ම උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයාට නවත්තන්න බැරිද?
ජනාධිපති ජින් පැවසීය
ඔයාත් එයා වගේමයි කියලා
ලෝකය ක්‍රියා කරන ආකාරය දන්නා සෑම කෙනෙකුම එක හා සමාන බවත් .
ඔයා හිතන්නේ මම නිකම්ම නොමේරූ කෙනෙක් කියලාද,
ආච්චිගේ මරණයේ සත්‍යය හෙළි කිරීමට උත්සාහ කරනවාද ?
අහන්න.
ඔයා මේකෙන් ඔයාගේ වර්තමාන තත්වය විනාශ වෙන්න ඉඩ දෙන එක ගැන මට දුකයි .
ගැටලුව අවුල් නොකර
ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
ජනාධිපති ජින් සමඟ ඔබ එකඟද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර ආක්‍රමණශීලී වෙන්නේ?
මම ඔයාගෙ පැත්තේ.
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා.
මට කේන්ති යන නිසා.
මේ ලෝකේ කිසිම කෙනෙක් මාව තේරුම් ගන්නවා කියලා මට හිතෙන්නේ නැහැ
.
ඔයාවත් නෙවෙයි.
මම ඔයාට නීතිඥයෙක්ව හඳුන්වලා දෙන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
ඔයාව දෙපාරක් විනය කමිටුවට යැව්වට මට දඬුවම් ලැබෙනවා .
මම සැත්කමකට යනවා.
මාසයකින් හමුවෙමු.
මම ඔයා ළඟ නැති එක ගැන මට දුකයි.
මම ඔයාව බලන්න රෝහලට යනවා.
ඔයාලා හොඳින් සූදානම් වෙලා ඉන්නවා. ඔයාලා හැමෝම සූදානම්ද?
ඔබේ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා ලෙස ඔබට අවශ්‍ය කවුද?
මගේ සැත්කම ඔබ කරනවාට මම කැමතියි.
හරි. ඔයා මාව තෝරගත්ත එක ගැන මට සතුටුයි, ඒත් ඇයි?
මම මගේ MRI එක බැලුවා.
මගේ ඇස් පෙනීමට එය බලපාන්නට ඇති ඉඩකඩ වැඩියි .
මම දකියි.
අවංකව කිවහොත්,
මෙය ඔබේ ජීවිතයට කිසිසේත් තර්ජනයක් නොවේ.
නමුත් එය ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතයේ අවසානය විය හැකිය
.
අපි කරන සැත්කම්
අන්වීක්ෂීය මට්ටමේ පවතී.
ඔයා දන්නවද ඇස් පෙනීම දුර්වල වීම මාරාන්තිකයි කියලා, එහෙම නේද?
එහෙම දෙයක් වුණොත් මාව මරලා දාන්න මම කැමතියි .
ගං-සු.
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකු වීම එකම ජීවන රටාව නොවේ .
නැහැ, මට තියෙන්නේ එච්චරයි.
ඒකයි මම ඔයාව තෝරගත්තේ.
මහාචාර්ය හොං.
මට එක සහෝදරයෙක් ඉන්නවා. එච්චරයි.
මම පවුලේ ප්‍රධානියා.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම,
සිහිනය සමඟ අරගල හරහා මම විඳදරාගත්තා
ඔයා වගේ සුපිරි දොස්තර කෙනෙක් වෙන එක ගැන.
මම හිතුවා
ඒ සිහිනය අවුරුදු කිහිපයකින් සැබෑ වේවි.
නමුත් මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
අනිත් හැමෝටම ඒක හරිම පහසුයි වගේ.
මගේ ජීවිතය මෙතරම් අරගලයක් වන්නේ ඇයි?
මහාචාර්ය හොං මට කතා කළා.
ඔව්, මට ඇහුණා එයා කතා කළේ
මම මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා කියන්න කියලා.
මෙහෙයුම් වාර්තාව
මෙය මෙහෙයුම් වාර්තාවයි.
මෙය නිර්වින්දන වෛද්‍ය වාර්තාවේ පිටපතකි .
මම එයාට දුරකථනයෙන් කිව්වා
මේක අපරාධයක් විදිහට සලකන්න බෑ කියලා.
නැත්නම් අවුරුදු 13කට කලින් වෙච්ච දෙයක් වෙනුවෙන් සිවිල් උසාවියක් .
ව්‍යවස්ථාව කල් ඉකුත් වී ඇත.
හොඳට බැලුවොත් යමක් ඉතුරු වෙන්න බැරිද ?
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය නිසා එය ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබේ .
ඒක ඕනෑම දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක නීතිමය දෙයක් එක්ක සම්බන්ධ කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මෙච්චර අසරණ වෙලා හිටියොත් පහුගිය අවුරුදු 13 පුරාම ඔයා මොනවද කළේ ?
ඔයා අවුරුදු 10කට කලින් එන්න තිබුණා.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
ඇයි ඔයා තවත් මෙහෙට එන්නේ නැත්තේ?
මම බීගල්ස් පිළිගන්න තීරණය කළා.
මම දැක්කා ගං-සු ඔයාව තෝරගත්තා කියලා.
ඔයා කිව්වා නේද සම්පූර්ණ ඉවත් කිරීමක් කරනවා කියලා?
-ඒ මම.
- එයා ඔයාව තෝරගත්තේ නැති එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
වෛද්‍ය කිම්.
මට ගං-සුව
ශල්‍යකර්මයට යන්න කලින් බලන්න ඕන වුණා.
නමුත් මට ආරංචි වුනා ඔහු අද සැත්කම ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
-ඇයි?
-මම දැන් ඒ ගැන හොයනවා.
-ගැන්-සු.
-හෙලෝ, ඩොක්ටර් කිම්.
අසුන් ගන්න.
- ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
- මම හොඳින්.
එහෙනම් ඇයි ඔයාගෙ සැත්කම කල් දාන්නෙ?
මගේ සහෝදරයා මෙහි සිටිය යුතු
වුවත් ඔහු තවම පැමිණ නැත.
මට මුලින්ම එයාව බලන්න ඕන.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
සැත්කම වැරදුනොත් මගේ පෙනීම නැති වෙන්න පුළුවන් .
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඒකයි මම කිව්වේ මට පුළුවන් කියලා.
ඒක පුරුද්දක් වෙලා.
මම හැම වෙලාවෙම හිතන්නේ
නරකම අවස්ථාව ගැන.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි. මමත් එහෙමයි.
මෙය කාලයට එරෙහි සටනකි.
ඔබ සහ මෙහෙයුම් කණ්ඩායම
පැය 12ක් රැඳී සිටිය යුතුයි.
Gang-su!
ඒ මගේ සහෝදරයා.
හේයි, යොන්ග්-සු.
ආචාර කරන්න!
පුද්ගලික චෝයි යොං-සු, වාර්තා කරයි.
ඔයා කෑව ද?
තවමත් නෑ.
මේක බලන්න.
ටා-ඩා!
මම දැන් සහතික කළ කොරියානු ආහාර කෝකියෙක්.
මම බටහිර හා ජපන් ඒවාත් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා .
ඔයා මේක බලනවද?
-ඔයාද?
-මම!
පන්ක්. ඔයා පිරිමියෙකුට වඩා කතා කරන කෙනෙක්.
-ගෑං-සු.
-ඔව්?
සැත්කම
නිසා ඔබ වෛද්‍යවරයෙකු වීම නවත්වයිද?
කවුද එහෙම කිව්වේ?
කවුරුත් නෑ. මම මේ අහන්නේ.
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි මේ ලෝකේ ඉන්න සුපිරිම කෙනා .
ඔබේ සැත්කම හොඳින් සිදු වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මම...
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්ද නැද්ද කියලා මට වැඩක් නෑ.
තේරුණාද?
සැත්කමට ගොඩක් කල් යයි.
ඔයා ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ.
ගං-සු.
ඔයාට මෙච්චර කරදර ඇති කළාට මට සමාවෙන්න.
ඔයා කවද්ද මට කරදර කළේ?
මා දෙස බලන්න.
ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
-ඒක රිදෙනවා.
-බබා වෙන්න එපා.
ඔයාට දැනටමත් උදරීය මාංශ පේශි තියෙනවද?
- ඒක නවත්තන්න.
- ඔයා ගොඩක් වැඩ කරන්න ඕන.
- ඔයාට ඒක දැනෙනවද?
- ඔව්.
මෙහෙයුම් වේලාව, වත්මන් වේලාව,
ඇනෙස්ටේෂියා වේලාව
ඔයාට සැත්කම් නැද්ද?
ඔව්, මම දන්නවා. මට ඉක්මනින්ම යන්න වෙනවා.
ඔයා මේ පැය 12ම මෙතන ඉන්නවද ?
මම දන්නේ නැහැ. මම ඇවිත් යනවා.
හැමෝම තමන්ගේ උපරිමය කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මගේ ගවුම, කරුණාකරලා.
අද ශල්‍යකර්මය කාලයට එරෙහි සටනකි.
දරාගත යුතු රෝගියා සමඟ ,
අපි අපේ උපරිමය කරමු.
ස්කැපල් තලය 20.
චූෂණ.
මම තලය මාරු කරන්නම්.
වත්මන් වේලාව
බඩු.
රෝගීන් බැලීමෙන් පසු මම නැවත එන්නම්.
වත්මන් වේලාව
බයිපෝලර් ෆෝසෙප්ස්.
කපු රෙදි ටිකක් සූදානම් කරගෙන ඉන්න.
මෙම ප්‍රදේශයේ වාරිමාර්ග.
කාට හරි මගේ දහඩිය පිස දාන්න පුළුවන්ද?
ඒක හොඳයි.
මෙතනම.
මෙන්න අපි යනවා.
ජෛව පරීක්‍ෂණයක් සඳහා.
මේ සම්බන්ධයෙන් නඩුවක් ආරම්භ කළ හැකි ක්‍රමයක් තිබේද ?
නැත.
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය
දැනටමත් කල් ඉකුත් වී ඇත.
අපිට කරන්න දෙයක් නැහැ.
මම ඒකට ප්‍රවේශ වෙන්නේ කොහොමද කියලා කල්පනා කළා .
නිර්වින්දන වෛද්‍ය වාර්තාව
මෙහෙයුම් වාර්තාවට වඩා වෙනස් ය,
ඒ කියන්නේ ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු
බොහෝ විට හසුරුවා ඇති බවයි.
එවැනි ව්‍යාජ ලේඛනයක් සිදු කිරීම සඳහා අදාළ වන නීතිමය දඬුවම් තිබේද
?
එය
වෛද්‍ය සේවා පනතේ 88 සහ 22 වගන්තිවලට පටහැනියි.
එය වසර තුනක සිර දඬුවමක්
හෝ වොන් මිලියන 10 ක් දක්වා දඩයකට යටත් වනු ඇත.
මෙම දඬුවම් සඳහා ද සීමාවන් පිළිබඳ නීතියක් තිබේ .
මෙහෙයුම් වාර්තාව ලියා ඇත්තේ කවදාද?
ඒක ඒ කාලේ ලියලා තියෙන්න ඇති.
එහෙනම් ඒකත් වැඩ කරන එකක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඒ වගේම, ඔබේ පවුල ඔවුන් සමඟ පදිංචි වූ බවත් ඔබ කිව්වා .
නීත්‍යානුකූලව ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මගේ පවුල පදිංචි වුණේ නැත්නම් දේවල් වෙනස් වෙන්න තිබුණාද ?
අඩුම තරමින් ඔබේ අභිප්‍රායන් ගැන අධිකරණය සැක කරන්නේ නැහැ .
ඔයා එයාලා දුන්න සල්ලි ගත්තම ඒකට එකඟ වුණේ නැද්ද ?
වත්මන් වේලාව
අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු.
සේඕ-උ වෙහෙසට පත්ව සිටින බව පෙනේ.
ගිහින් ඇය වෙනුවෙන් පුරවන්න.
අපි ආපහු වැඩේට බහිමු.
මට මුද්ද කුරේට් එක දෙන්න.
ආචාර්ය ජින් සියෝ-වූ.
මම මහාචාර්ය හොංට උදව් කරන්නම්.
විවේකයක් ගෙන නැවුම් වාතය ටිකක් ලබා ගන්න.
කමක් නෑ. කරදර වෙන්න එපා. මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා මහන්සි වෙලා වගේ පේනවා.
පිරිනැමීමට ස්තූතියි.
ඔයා ගිහින් වතුර ටිකක් බොන්න ඕන.
එහෙනම් මටත් නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න වෙයි.
පිළිකාව ඔහුගේ රුධිර වාහිනී දුර්වල කර ඇත.
ඒ කියන්නේ අපිට CUSA පාවිච්චි කරන්න බෑ නේද?
හරි, අපිට බැහැ. මට විච්ඡේදකය දෙන්න.
වත්මන් වේලාව
මට මුද්ද කුරේට් එක දෙන්න.
අපි ඒක කළා.
නැවතත් බයිපෝල අඬු.
හොඳ වැඩක්.
අපි විවේකයක් අරගෙන අවසන් කරමු.
ඒක ඉවරයි.
සැත්කම දැන් කරලා ඉවරයි.
අපි ඒක වහමු.
මම වැරැද්දක් කළා.
නමුත් මම මගේ උපරිමය කළා.
ඒ නිසා ඔබ අවධාරනය කරන පරිදි දඬුවම් ලැබීමට මට අයිතියක් නැහැ .
හොං හොං හොං
හායි, මහාචාර්ය හොං.
ඔයා නිදිද? මම කතා කරන්න පරක්කු වුනාද?
නැත.
ගං-සුගේ සැත්කම හොඳින් සිදු වූ බව දැනුම් දීමට මම කතා කරන්නේ .
මම හිතුවා ඔයා දැනගන්න කැමතියි කියලා.
මට ගොඩක් සතුටුයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක හොඳින් වෙයි කියලා.
ඒ ගං-සු, ඔයා දන්නවද?
ඔයා තමයි සැත්කම කළේ.
ඔයා අඬනවද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔව්.
හරිම වැරදියි.
ආවට ස්තුතියි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. මට ඇතුලට එන්න පුළුවන් නේද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
නීතිඥවරයා සමඟ ඔබේ හමුව
හොඳින් සිදු වුණේ නැද්ද?
මම වැරදියි.
මම එයාලට විරුද්ධව වෛද්‍ය අක්‍රමිකතා වලට නඩු දාන්න තිබුණා.
ආච්චි නැති වුණාට පස්සේ.
ඔයාට තාම 20ක්වත් නෑ.
ඔබට නඩුවකට සූදානම් විය හැක්කේ කෙසේද?
එය සිවිල් හෝ අපරාධ නඩුවක් වේවා,
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය
කල් ඉකුත් වී ඇත.
මට මාධ්‍යයට කතා කරන්න ඕන වුණා,
නමුත් ඔවුන් ඒ ගැන උනන්දුවක් දක්වන්නේ නැහැ.
මම බලය රැස් කරගන්න බලාගෙන හිටියා.
මම හිතුවේ මට අන්තිමට බලය ලැබුණා කියලා...
නමුත් මට කිසිවක් කිරීමට බලයක් නැත.
ඔබ තනිකරම අවධානය යොමු කළා නම් ඔබ දැන් සිටින තැන නොසිටිනු ඇත
ඔයාගේ ආච්චිගේ මරණය ගැන.
ඔයා ඇත්තටම ඒ තරම් කෙලින්ම කතා කරන්න ඕනද?
-ඔව්.
-ඔව්?
මට ඕන නෑ ඔයා
මේකෙන් ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ වෙනවා දකින්න.
ඔයා හිතන්නේ මම මේක කරන්නේ
මගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්න කියලද?
හ්යේ-ජියොන්ග්.
ජනාධිපති ජින් වගේ කෙනෙක් කියලා ඔයා හිතුවද?
ඇත්තටම මම ඔයාගෙන් අවංකවම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔබට අදාළ සාක්ෂි සොයාගත හැකි නම්?
ඔහු මගෙන් සමාව අයැද සිටියා,
නමුත් එහි අවංකභාවයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ ඒක සමාව ඉල්ලීමක් කියලද? එහෙම නෙවෙයි.
ඔහු කළේ අඬන දරුවෙකුට රසකැවිලි දුන්නා වගේ වැඩක් .
ඔහු සමඟ කටයුතු කිරීමට ඔබට හැකියාවක් ඇතැයි ඔහු සිතන්නේවත් නැත .
අවංක සමාව අයැදීමක්
සමඟ නිසි වන්දි ගෙවීමක් ද කළ යුතුය.
සමාව අයැදීම පමණක් අපහසු නැත.
කෙසේ වෙතත්, මිනිසුන් බොහෝ විට වන්දි ගෙවීමට කැමති නැත .
හරි, එහෙනම් මම එයාට
නිසි ලෙස වන්දි ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
ඒක සාක්ෂාත් කරගන්න ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම එයාව මරනවා.
යක්ෂයෙක් අල්ලන්න නම්,
මමත් ඒ වගේ කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
මම ඔයා වෙනුවෙන් එයාව මරනවා.
ඔයාව හිරේ දාන්න මම කැමති නෑ .
මට ටිකක් කල් දෙන්න.
මා වටා සිටින අයට කිසිම ආකාරයකින් අපහසුතාවයක් ඇති කිරීමට මට අවශ්‍ය නැත ,
ඒ නිසා මට කෙළවර ගැටගැසීමට කාලය දෙන්න.
මාව ජීවිතාන්තය දක්වා හිරේ දාන්න වෙයි
, දන්නවද?
ඔයා දක්ෂයි.
ඔයා හිතනවද ඒක මට අතහරින්න හේතු වෙයි කියලා?
ඔයාත් දක්ෂයි.
ඔයාට තේරෙනවා ඇති මම කියන දේ.
මහාචාර්ය හොං.
සභාපති හොං සිහිසුන්ව සිටියදී සොයා ගැනීමට පෙර කාල පරතරයක් තිබුණි .
ඔයාට ඒක අමුතුයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
අනිවාර්යයෙන්ම යමක් තිබේ.
ඔබ ඒ ගැන සොයා බැලුවද?
මට තියෙනවා. ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නැහැ.
මටත් සැකයි.
නමුත් මම අත්හරින්නේ නැහැ.
මගේ එදිනෙදා ජීවිතය, ඔබ සමඟ කාලය ගත කිරීම
ඒ නිසා මගේ රෝගීන් රැකබලා ගන්නවා .
මගේ තාත්තටත් ඒකම ඕන වෙන බව මම දන්නවා.
ඔයා කොහොමද දන්නේ ඒක එයාට ඕන දේ කියලා?
සමහර අමුතු ව්‍යතිරේක හැරුණු විට,
සියලුම දෙමව්පියන්ට අවශ්‍ය වන්නේ තම දරුවන්
සතුටින් සිටීමයි.
මම පළිගැනීම්, විනාශයන් සහ දඬුවම් වලට හසු නොවෙමි .
මම කැමති දේ කරන්නවත් වෙලාව මදි .
හෙටක් නැහැ.
මට ද.
සත්‍යය හෙළි වූ විට ලෝකය වෙනස් වේ යැයි මම සිතුවෙමි .
ලෝකය...
වෙනස් නොවේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥